## Старое меню:
 * Сет №2 состоит из 6 роллов порезанных на 40 кусочков. Вес сета примерно 1,2 кг. В состав сета входят роллы: филадельфия лайт 4 шт, манго фреш 8 шт, биджо 8 шт, миндаль с медом 4 шт, чипсейшн 8 шт, Приборы в комплект не входят.
 * Сет 0,5 суперакция состоит из 10 роллов порезанных на 40 кусочков. Вес сета примерно 1,1 кг. В состав сета входят роллы: мидии под кунжутным соусом 4 шт, цезарь 4 шт, доминикана 4 шт, калифорния запеченная 4 шт, флорида 4 шт, малибу 4 шт, самурай 4 шт, осака 4 шт, черри ролл 4 шт, ореховый рай 4 шт. Приборы в комплект не входят.
 * Сет весенний гром суперакция состоит из 9 роллов порезанных на 52 кусочка. Вес сета 1,4 кг. В состав сета входят роллы: кани 6 шт, каппа маки 6 шт, бекон темпура 8 шт, филадельфия лайт 4 шт, мидии под кунжутным соусом 4 шт, доминикана 4 шт, куба 8 шт, флорида 4 шт, чикен темпура 8 шт. в сет входят 2 комплекта приборов.
 * Сет Девичник суперакция состоит из 10 роллов порезанных на 74 кусочка. Вес сета примерно 2 кг.В состав сета входят роллы: филадельфия лайт 4 шт, каппа маки 6 шт, лава с крабом 8 шт, бодрум 8 шт, кемер 8 шт, анталья 8 шт, тэсаки 8 шт, цезарь 8 шт, доминикана, 8 шт, флорида, 8 шт. в сет входят 3 комплекта приборов
 * Сеты из раздела лучшее из старого меню – это проверенный годами выбор наших гостей. Роллы, из которых составлены сеты, мы помещаем в раздел акционные. Они как правило дешевле роллов из основного (нового) меню. Но наши вкусы не всегда совпадают со вкусами гостей и мы стремимся порадовать новыми сочетаниями вкусов. Для этого на нашем сайте создан раздел Основное (новое) меню.


## Основное (новое) меню
 * Сет первое знакомство состоит из 6 роллов порезанных на 24 кусочка. Вес сета примерно 0,9 кг. В состав сета входят роллы: тунец с лучком 4 шт, огненный 4 шт, лава с креветкой 4 шт, милетте темпура 4 шт, запеченный с мидиями 4 шт, цефей опаленный 4 шт. в сет входят 2 комплекта приборов. Вы первый раз на нашем сайте и не знаете что выбрать? Нам бы очень хотелось, чтобы первое впечатление о нашем ресторане Вы сформировали на основании этого сета. 6 разных вкусов и красивая подача украсят любой праздничный стол. А возможности конструктора позволят выбрать нужное количество роллов для любой компании. Просто разверните состав набора и отредактируйте сет по своему усмотрению. Не забудьте про приборы во вкладке дополнения
 * Сет Классика состоит из трех роллов, порезанных на 24 кусочка. Вес сета примерно 0,7 кг. В состав сета входят роллы: филадельфия 8 шт, калифорния 8 шт, канада 8 шт. В сет входит 1 комплект приборов. Три популярных ролла для ценителей классики.
 * Сет филадельфия состоит из 4 роллов, порезанных на 32 кусочка. Вес сета примерно 1,1 кг. В состав сета входят роллы: филадельфия 8 шт, цефей опаленный 8 шт, персей 8 шт, филадельфия хот 8 шт. В сет входит один комплект приборов. Сет составлен из самых популярных роллов с лососем в разных вкусовых сочетаниях.
 * Сет ХОТ состоит из 6 роллов, порезанных на 48 кусочков. Вес сета примерно 1,5 кг. В состав сета входят роллы: бекон темпура 8 шт, бодрум 8 шт, доминикана 8 шт, калифорния запеченная 8 шт, флорида 8 шт, ролл с угрем 8 шт. В сет входит один комплект приборов. Специально для любителей теплых роллов.
 * Сет по любому поводу состоит из 5 роллов, порезанных на 26 кусочков. Вес сета примерно 0,75 кг. В состав сета входят роллы: запеченный с тунцом 4 шт, каппа маки 6 шт, канада лайт 4 шт, мидии под кунжутным соусом 8 шт, азума маки 4 шт. в сет входит один комплект приборов. Небольшой сет отлично впишется как дополнение к празднику, так и без повода - просто роллов захотелось. Смело заказывайте по любому поводу!
 * Сет твоей девушке понравится состоит из 6 роллов, порезанных на 24 кусочка. Вес сета примерно 0,8 кг. В состав сета входят роллы: престиж ролл 4 шт, филадельфия 4 шт, запеченный с мидиями 4 шт, цефей опаленный 4 шт, канада 4 шт, калифорния 4 шт. в сет входит 2 комплекта приборов. День влюбленных, 8 марта, годовщина свадьбы, первое свидание или просто романтический ужин - этот сет создан специально для таких случаев. Все роллы только с морепродуктами. Вобщем, Вашей девушке понравится!... а если какой-то ролл Вам не по вкусу, то просто удалите его или замените на другой.
 * Сет нам срочно надо! Состоит из 6 роллов, порезанных на 46 кусочков. Вес сета примерно 1,34 кг. В состав сета входят роллы: айсберг 8 шт, окунь в кляре 8 шт, текка темпура 8 шт, калифорния 8 шт, каппа маки 6 шт, азума маки 8 шт. В сет входит 2 комплекта приборов. Нам срочно надо! Знакомая ситуация? Да к нам часто обращаются с такой просьбой. В этом сете мы собрали роллы, которые готовятся быстрее остальных. Наши повара приготовят такой сет за 10 минут, а курьеры доставят за 20 минут в радиусе 3 км от любого из филиалов. Важно оплатить на сайте или по ссылке после принятия заказа. Изменять этот сет нельзя p.s. время может быть увеличено в период пиковой нагрузки - вечер пятницы и субботы. В остальное время доставка займет от 30 до 60 минут, забрать самостоятельно можно ~15 минут. Точный интервал доставки поступит в сообщении тг-бота.
 * Сет семейный ужин состоит из 7 роллов, порезанных на 56 кусочков. Вес сета примерно 1,8 кг. В состав сета входят роллы: парадайз 8 шт, ойси 8 шт, запеченный с тунцом 8 шт, морской 8шт, филадельфия лайт 8 шт, лава с крабом 8 шт, запеченный с мидиями 8 шт. в состав сета входит 2 комплекта приборов. Лень готовить? Вам сюда! Сет из 56 кусочков и 7 разных вкусов - голодным никто не останется. Начинка всех роллов с морепродуктами - это еще и полезно.
 * Сет Пятничный состоит из 8 роллов, порезанных на 64 кусочка. Вес сета примерно 1,9 кг. В состав сета входят роллы: имбирный 8шт, гаити 8 шт, маврикий 8 шт, ямайка 8 шт, амиго 8 шт, унаги чикен 8 шт, тэсаки 8 шт, цезарь 8 шт. В состав сета входит 2 комплекта приборов. К Вам гости или Вы сами не любите ходить с пустыми руками? Большой и сытный сет роллов составлен специально для таких случаев. Просто в пятницу это делают чаще, но и в любой другой день этот сет доступен к заказу.
 * Сет для большой компании состоит из 10 роллов, порезанных на 80 кусочков. Вес сета примерно 2,5 кг. В состав сета входят роллы: хрустящий 8 шт, окунь в кляре 8 шт, гаити 8 шт, запеченный кальмар 8 шт, тори темпура 8 шт, лава с крабом 8 шт, амиго 8 шт, спайси чипсен 8 шт, унаги чикен 8 шт, осака 8 шт. В сет входит 2 комплекта приборов. Вы собрались большой компанией - обратите внимание на этот сет. Один из тяжеловесов нашего меню. Десять разных роллов, 80 кусочков с невероятной скидкой! Темпурные, запеченные, классические - на любой вкус.
 * Сет корпоративный состоит из 10 роллов, порезанных на 78 кусочков. Вес сета примерно равен 2,4 кг. В состав сета входят роллы: окунь в кляре 8 шт, парадайз 8 шт, ойсм 8 шт, окунь темпура 8 шт, каппа маки 6 шт, краб в кунжуте 8 шт, чикен 8 шт, милетте темпура 8 шт, доминикана 8 шт, флорида 8 шт. В сет входит 2 комплекта приборов. Нужно угостить коллег? Это можно сделать еще и выгодно! Огромный сет с огромной скидкой!


## Акционные сеты
 * Сет недели (заберу сам) состоит из 6 роллов, порезанных на 48 кусочков. Вес сета примерно 1,5 кг. В состав сета входят роллы: филадельфия лайт 8 шт, бекон темпура 8 шт, амиго 8 шт, лава с крабом 8 шт, спайси чипсен 8 шт, мидии с лучком 8 шт. В сет входит 2 комплекта приборов. Акция действительна только для самовывоза и оплате по СБП Вы можете забрать самостоятельно данный сет в любом из филиалов со скидкой 50%.
 * Сет по будням (с доставкой) состоит из 6 роллов порезанных на 48 кусочков. Вес сета примерно 1,5 кг. В состав сета входят роллы: филадельфия лайт 8 шт, бодрум 8 шт, чипсгур 8 шт, лава с крабом 8 шт, флорида 8 шт, мидии с лучком 8 шт. В сет входит 2 комплекта приборов. Акция действует на доставку в будние дни с понедельника по пятницу с 10 до 15 часов при оплате по СБП Сет из 6 разных вкусов (48 кусочков), более 1,5 кг. со скидкой 50%!!!


## Роллы
Роллы – это блюда японской кухни, состоящее из различной начинки, риса и нори. Вресторане доставки нового поколения Сушеф.рф можно заказать роллы как по 4, так и по 8 кусочков. По способу приготовления роллы делятся на классические, запеченные и темпурные. Классические роллы не подвергаются температурной обработке на конечной стадии приготовления. Запеченные роллы подвергаются запеканию в специальной печи – Саламандра. Темпурные роллы зажариваются во фритюрном масле. Способ пригоовления не влияет на температуру доставляемых блюд. Все роллы доставляются гостю теплыми. Лайфхак, который я нашел в интеренте: если роллы остыли, то разогрейте их в микроволновке 30 сек. и они снова будут теплыми. Только оператору не говорите, что я подсказал

### Акционные роллы
 * Мидии с лучком. Состав: Мидии, сливочный сыр, капуста пекинская, спайс соус, зеленый лук, рис, нори.
 * Мидии под кунжутным соусом. Состав: Мидии, сливочный сыр, такуан, кунжутный соус, чипсы, рис, нори.
 * Жареный в сухарях. Состав: Копченая курочка, помидоры, кляр, сухари панировочные, пармезан, зелень, майонез, рис, нори
 * Милетте темпура. Состав: Копченая курочка, омлет унаяки, сыр сливочный, кляр, сухари панировочные, унаги соус, зеленый лук, рис, нори
 * Чикен. Состав: Курочка копченая, острый спайс соус, такуан, сливочный сыр, зеленый лук, рис, нори
 * Краб в кунжуте. Состав: Краб, кунжут, омлет унаяки, капуста пекинская, яки соус, сливочный сыр, рис, нори
 * Унаги чикен. Состав: Копченая курочка, такуан, сливочный сыр, унаги соус, сухари панировочные, рис, нори
 * Чипсейшн. Состав: Краб, чипсы, огурец свежий, сливочный сыр, острый спайси соус, рис, нори
 * Спайси чипсен. Состав: копченая курочка, помидоры, сливочный сыр, чипсы, острый спайси соус, рис, нори
 * Спайс миндаль. Состав: Лосось жареный, сливочный сыр, зеленый лук, острый соус спайси, миндаль, рис, нори
 * Миндаль с медом. Состав: Лепестки миндаля, мед, копченая курочка, сливочный сыр, рис, нори
 * Детский. Состав: Сливочный сыр, огурец свежий, рис, нори
 * Биджо. Состав: Копченая курочка, сыр сливочный, сыр плавленый, капуста пекинская, зеленый лук, рис, нор
 * Амиго. Состав: Такуан, капуста пекинская, Яки соус с крабом, унаги соус, рис, нори
 * Авокадо фреш. Состав: Авокадо, кунжутный соус, сливочный сыр, рис, нори
 * Манго фреш. Состав: Манго, манго-чили соус, сливочный сыр, рис, нори
 * Ореховый рай. Состав: Грецкий орех, курица х/к, сыо сливочный, кунжутный соус, рис, нор
 * Черри ролл. Состав: курица х/к, черри, пармезан, сыр сливочный, капуста пекинская, рис, нори
 * Осака. Состав: копченая курочка, свежие огурцы, кунжут
 * Доминикана. Состав: Копченая курочка, сливочный сыр, пекинская капуста, сырный соус с пармезаном, унаги соус, рис, нори
 * Лава мини. Состав: Тобико красная, сыр сливочный, майонез, омлет унаяки, рис, нори

### Классические
Самые популярные классические роллы по мнению наших покупателей: каппа маки, лава с крабом, спайси чиспсен, мидии под кунжутным соусом, мидии с лучком.

 * Престиж ролл. Состав: Кальмар в кляре, лосось, угорь, сыр сливочный, рис, нори
 * Ойси, состав: Кальмар в кляре, сыр сливочный, , огурец, чипсы, рис, нори
 * Парадайз, состав: Морской окунь в кляре, сыр сливочный, чипсы, рис, нори
 * Окунь в кляре. Состав: Морской окунь в кляре, капуста пекинская, кунжут белый, рис, нори
 * Имбирный. Состав: Морской окунь в кляре, имбирь маринованный, омлет унаяки, унаги соус, рис, нори
 * Хрустящий. Состав: Снежный краб, огурец, капуста пекинская, унаги соус, рис, нори
 * Огненный. Состав: Опаленный. Тунец филе, лосось, угорь, авокадо, огурец, зеленый лук рис, нори
 * Айсберг. Состав: Тунец филе, стружка тунца, омлет унаяки, кунжут белый, кунжут черный, рис, нори
 * Тунец с лучком. Состав: Тунец филе, стружка тунца, зеленый лук, соус спайси, рис, нори
 * Тунец маки. Состав: Тунец, авокадо, рис, нори.
 * Сяке маки. Состав: Лосось с/с, рис, нори.
 * Каппа маки. Состав: Свежие огурцы, кунжут, рис, нори.
 * Кани. Состав: Снежный краб (сурими), майонез, рис, нори
 * Лава с крабом. Состав: омлет унаяки, сливочный сыр, снежный краб (сурими), соус лава
 * Лава с креветкой. Состав: Тигровые креветки, сливочный сыр, соус лава, рис, нори.
 * Канада лайт. Состав: Угорь, авокадо, сливочный сыр, нори
 * Самурай. Состав: тигровые креветки, пекинская капуста, острый соус спайс, кунжут
 * Куба. Состав: лосось в соусе терияки, такуан, икра Масаго, свежие томаты, острый соус спайс
 * Цезарь. Состав: Копченая курочка, плавленый сыр, свежие томаты и огурцы, сухари панко, рис, нори.
 * Тэсаки. Состав: Водоросли чука, соус ореховый (кунжутный), грецкий орех, нори
 * Канада. Состав: Лосось с/с, копченый угорь, авокадо, сливочный сыр,  унаги соус, кунжут, рис, нори.
 * Калифорния. Состав: Икра Масаго, снежный краб (сурими), майонез, свежие огурцы, авокадо, рис, нори.

### Филадельфия (роллы филадельфия)
Самые популярные роллы из раздела филадельфия: филадельфия лайт, филадельфия классическая, цефей опаленный, персей, филадельфия с огурцом.

 * Филадельфия классическая. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, рис, нори.
 * Филадельфия с зеленым луком. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, зеленый лук, рис, нори.
 * Филадельфия с тигровой креветкой. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, тигровые креветки, рис, нори.
 * Филадельфия с огурцом. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, свежие огурцы, рис, нори.
 * Филадельфия с авокадо. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, авокадо, рис, нори.
 * Филадельфия лайт. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, рис, нори.
 * Филадельфия лайт с зеленым луком. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, зеленый лук, рис, нори.
 * Филадельфия лайт с огурцом. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, свежие огурцы, рис, нори.
 * Филадельфия лайт  авокадо. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, авокадо, рис, нори.
 * Персей. Состав: Без нори. Свежий огурчик и сливочный сыр смешанный с рисом придает легкость и изысканный вкус. Лосось и долька лимона создают освежающее
 * Цефей. Состав: Опаленный ролл в лососе, с начинкой из сливочного сыра и снежного краба (сурими), украшен тар-таром из угря со спайс соусом и микрозеленью

### Запеченные
Самые популярные запеченные роллы: флорида, доминикана, кемер, калифорния запеченная, бодрум

 * Запеченный кальмар, состав: Кальмар в кляре, зеленый лук, сливочный сыр, рис, нори, шапочка: масаго оранжевая, майонез, снежный краб
 * Ямайка. Состав: Морской окунь в кляре, такуан, сливочный сыр, кунжут белый, кунжут черный, рис, нори, шапочка: масаго оранжевая, майонез.
 * Маврикий. Состав: Морской окунь в кляре, сливочный сыр, кунжут белый, рис, нори, шапочка: пармезан, майонез.
 * Гаити. Состав: Снежный краб, авокадо, сливочный сыр, рис, нори, шапочка: масаго оранжевая, майонез.
 * ЧипсГур. Состав: Копченая курочка, огурец, сливочный сыр, рис, нори, шапочка: пармезан, майонез. Полит унаги соусом
 * Запеченный с тунцом. Состав: Тунец филе, такуан, огурец, сливочный сыр, рис, нори, шапочка: пармезан, майонез
 * Запеченный с мидиями. Состав: Мидии, огурец свежий, сыр сливочный, сухари панировочные, унаги соус, соус сырный с пармезаном, рис, нори.
 * Анталья. Состав: Лосось в соусе терияки, такуан, кунжут, пармезан, рис, нори
 * Кемер. Состав: Пармезан, омлет Унаяки, помидоры, капуста пекинская, унаги соус, рис, нори
 * Бодрум. Состав: Снежный краб, такуан, чипсы, яки соус с икрой Масаго, рис, нори
 * Малибу. Состав: лосось в соусе терияки, пекинская капуста, зеленый лук, сырный соус  с пармезаном
 * Флорида. Состав: Снежный краб (сурими), сливочный сыр, яки соус с икрой Масаго, кунжут, унаги соус, нори
 * Филадельфия запеченная. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, сырный соус, рис, нори
 * Калифорния запеченная. Состав: Икра Масаго, сливочный сыр, снежный краб (сурими), яки соус, рис, нори

### Темпурные
Самые популярные темпурные роллы: Бекон темпура, милетте темпура, жаренный в сухарях, чикен темпура, азума маки.

 * Тори темпура. Состав: Тунец филе, Зеленый лук, сыр сливочный, кляр, сухари панировочные, рис, нори.
 * Морской. Состав: Окунь в кляре, помидор, капуста пекинская, нори, кляр, сухари панировочные, пармезан, майонез, петрушка
 * Окунь темпура. Состав: Окунь в кляре, омлет унаяки, нори, кляр, сухари панировочные, спайси соус
 * Спайси кальмар. Состав: Кальмар в кляре, плавленный сыр, зеленый лук, нори, кляр, сухари панировочные, спайси соус
 * Текка темпура. Состав: Тунец филе, омлет унаяки, огурец, кляр, сухари панировочные, кунжут белый, рис, нори, унаги соус
 * Бекон темпура. Состав: Бекон, зеленый лучок, сливочный сыр. Шапочка на основе пармезана и петрушки
 * Ролл с утрем. Состав: Угорь, сливочный сыр, унаги соус, кунжут белый, сухари панко, кляр, рис, нори.
 * Чикен темпура. Состав: Копченая курочка, свежие огурцы и томаты, пекинская капуста, майонез, соус спайс, рис, нори.
 * Филадельфия Хот. Состав: Лосось с/с, сливочный сыр, кляр, сухари панко, рис, нори.
 * Сэйк темпура. Состав: Тигровые креветки, авокадо, свежие огурцы, икра Масаго, кляр, рис, нори.
 * Азума маки. Состав: Тигровые креветки, сырный соус на основе пармезана, майонеза и зелени, сливочный сыр, кляр, сухари панко, рис, нори.


## Пицца
Мы готовим пиццу в двух размерах: диаметром 23 см. и 30 см. Так же можно выбрать тесто: традиционное или тонкое. Пицца на традиционном тесте может нравиться тем, кто предпочитает мягкую и воздушную основу для начинки. Такая пицца часто ассоциируется с американской традицией приготовления, где тесто делают толстым и мягким, а сверху выкладывают много сыра и других ингредиентов. Это создает сытный и насыщенный вкус, который многим нравится за свою комфортность и питательность. Пицца на тонком тесте чаще всего привлекает тех, кто предпочитает лёгкость и хрустящую корочку.
Самые популярные пиццы нашего меню: Баварская, Пепперони, Сливочная, Салями, Четыре сыра.

 * Сливочная. Состав: Копченая курочка, свежие томаты, ветчина, сливочно-чесночный соус, укроп и моцарелла.
 * Маргарита. Состав: Свежие томаты, моцарелла и томатный соус.
 * Фирменная. Состав: Салями, маринованные огурчики, свежие томаты, охотничий соус и моцарелла.
 * Пиццалетто. Состав: Охотничий соус, копченая курочка, свежие томаты, хрустящие листья пекинской капусты, соус Цезарь и моцарелла.
 * Пепперони. Состав: В составе острые колбаски пепперони, томатный соус и сыр моцарелла
 * Салями. Состав: Салями, свежие томаты, томатный соус и моцарелла.
 * Черри. Состав: Охотничьи колбаски, маринованные огурчики,  помидорки черри и моцарелла
 * Ассорти. Состав: Четыре вкуса в одном круге пиццы: 1/4 маргарита (свежие томаты, моцарелла и томатный соус) 1/4 салями (салями, свежие томаты, томатный соус и моцарелла) 1/4 жюльен (копченая курочка, свежие шампиньоны, маринованные опята, сливочно-чесночный соус и моцарелла) 1/4 сливочная (копченая курочка, свежие томаты, ветчина, сливочно-чесночный соус, укроп и моцарелла)
 * Овощная. Состав: Помидорки черри, болгарский перец, маринованные опята, пекинская капуста, чесночное масло, томатный соус и моцарелла.
 * Гавайская. Состав: Копченая курочка, болгарский перец, консервированные ананасы, соус Ананас и моцарелла.
 * Деревенская. Состав: Копченая курочка, свежие томаты, маринованные огурчики, свежие шампиньоны, зелень, томатный соус и моцарелла.
 * Охотничья. Состав: Охотничьи колбаски, бекон, свежие шампиньоны, маринованные огурчики, лук, охотничий соус, зелень и моцарелла.
 * Четыре сыра. Состав: Четыре вида сыра, грецкий орех.
 * Жюльен. Соав: Копченая курочка, свежие шампиньоны, маринованные опята, сливочно-чесночный соус и моцарелла.
 * Маранелла. Состав: Копченая курочка ,ветчина, свежие томаты, лук, охотничий соус и моцарелла.
 * Пикантная. Состав: Бекон, охотничьи колбаски, маринованные опята , острый перчик халапеньо, ким чи, томатный соус и моцарелла.
 * Белиссимо. Состав: Бекон, охотничьи колбаски, копченая курочка, маринованные огурчики, свежие томаты, майонез, охотничий соус и моцарелла.
 * Баварская. Состав: Салями, охотничьи колбаски, ветчина, зелень,  томатный соус и моцарелла.
 * Острая. Состав: Острая пицца с насыщенным вкусом охотничьих колбасок, пепперони, салями, болгарского перца. С острым соусом ким-чи, перчиками халапеньо
 * Каприччиоза. Состав: Классическая итальянская пицца с ветчиной, шампиньонами, маслинами и оливками, моцареллой, томатным соусом
 * Гурман. Состав: Изысканный вкус создается за счет брусники в сочетании с ананасом, курочкой и беконом под сыром моцарелла
 * Морская. Состав: Тигровые креветки, лосось с/с, кальмар, снежный краб (сурими), укроп, сливочно-чесночный соус и моцарелла


## Wok
Лапша вок - это блюдо, которое готовится путем быстрого обжаривания лапши вместе с другими ингредиентами, такими как мясо, овощи или морепродукты, в специальной сковороде вок. Лапша для этого блюда может быть изготовлена из различных видов муки и добавок, включая яйца или крахмал. Процесс приготовления лапши вок называется стир-фрай, что означает "жарить, перемешивая". Это традиционный метод китайской кухни, который заключается в быстром обжаривании продуктов в раскаленном масле при постоянном помешивании. Мы готовим лапшу wok:
Самые популярные коробочки WOK: удон с курицей в соусе терияки или сливочным соусом, удон с копченостями в сливочном соусе или соусе терияки.
Ниже представлены все виды лапши wok:
 * С овощами. Состав: Огурец, морковь, лук репчатый, капуста, перец, фасоль + (лапша и соус по выбору)
 * С курицей. Состав:  Курица, морковь, лук репчатый, капуста, перец, фасоль + (лапша и соус по выбору)
 * С креветками. Состав: Креветки, морковь, лук репчатый, капуста, перец, фасоль + (лапша и соус по выбору)
 * С копченостями. Состав: курица, бекон, чеснок, морковь, лук, перец, фасоль + (лапша и соус по выбору)


## Онигири
Самыми популярными онигри являются: онигири с курицей, онигири с крабом, онигири с огурцом.
Онигири – это японский сэндвич из риса с различными начинками. Мы готовим:
 * Онигири с огурцом и сливочным сыром. Состав: Рис, нори, сливочный сыр, огурец свежий
 * Онигири со снежным крабом и фирменным соусом. Состав: Рис, нори, снежный краб (сурими), фирменный соус на основе пармезана, петрушки и майонеза
 * Онигири с курицей и спайси соусом. Состав: Рис, нори, копченая курочка, острый соус спайси.
 * Онигири с креветкой и фирменным соусом. Состав: Рис, нори, креветка тигровая, соус на основе пармезана, петрушки и майонеза
 * Онигири с тунцом и спайси соусом. Состав: Рис, нори, тунец, острый соус спайси
 * Онигири с лососем и авокадо. Состав: Рис, нори, лосось, авокадо, кунжутный соус
 * Онигири с креветкой и соусом том ям. Состав: Рис, нори, креветка тигровая, соус том ям


## Хачапури
Самым популярным хачапури является Аджарский хачапури.

 * Хачапури на слоеном тесте. Состав: Квадратный конвертик из слоёного теста с начинкой из сулугуни
 * Имеретинский хачапури. Состав: Круглый хачапури из дрожжевого теста с начинкой из сулугуни
 * Мегрельский хачапури. Состав: Тонко раскатанное дрожжевое тесто с сырной начинкой внутри и запеченным до золотистой корочки сулугуни снаружи
 * Аджарский хачапури. Состав: дрожжевое тесто, сулугуни, яйцо. Имеющая свою таинственную историю горячая закуска из Грузии в форме лодочки


## Бизнес-ланч
Заказы на блюда из раздела бизнес-ланч принимаются с понедельника по пятницу до 15.00. Доставка осуществляется до 16.00. В разделе бизнес-ланчи сумма минимального заказа для бесплатной доставки в черте города составляет всего 700 руб.
В меню представлены следующие бизнес-ланчи:
 * Мини-сет №2. Состав: кани, каппа маки, Флорида, Малибу.
 * Мини-сет №1. Состав: Флорида, фила лайт, калифорния запеченная, кани, каппа маки
 * Ланч-Сет №5. Состав: Флорида, фила лайт, калифорния запеченная
 * Ланч-Сет №4. Состав: Бекон темпура, флорида, фила лайт, осака.
 * Ланч-Сет №3. Состав: чикен темпура, черри, Малибу, кани.
 * Ланч-Сет №2. Состав: Доминикана, калифорния запеченная, бекон темпура, каппа маки.
 * Ланч-Сет №1. Состав: Самурай 4 шт, Куба 4 шт, Флорида 4 шт, Малибу 4 шт


## Кухня (процесс приготовления)
На наших кухнях собраны опытные повара, настоящие мастера своего дела. Каждый повар готовит заказ, который видит на планшете перед собой. Это исключает приготовление роллов не по спецификации. Наличие на экране планшета фотографии блюда и технологической карты способствует точности в исполнении заказа. Вам привезут только те блюда, которые Вы заказывали. Никто ничего не перепутает. Все блюда готовятся после получения заказа. На нашем сайте Вы можете изменить любой сет по своему усмотрению или собрать свой сет. А это значит мы не знаем что именно Вы закажете и не готовим впрок. Сырье и материалы для приготовления наших блюд мы закупаем только у проверенных поставщиков. Наш опыт работы на рынке доставки г. Тюмени составляет 17 лет. За это время мы приобрели огромный опыт, который помогает выполнять нашу работу с максимальным качеством. Среднее время приготовления заказа составляет 15-20 минут. За статусом приготовления Вы можете следить в моем меню.


## Доставка
Доставку Вашего заказа мы осуществляем за 1 – 1,5 часа, если это оплаченный он-лайн заказ. Неоплаченные заказы доставляются за 1,5-2 часа. Оплаченные заказы доставляются быстрее, так как мы можем отправить заказ любым курьером: собственным, курьером Яндекса или другой службой доставки или такси. Таких курьеров в городе сотни или даже тысячи. Поэтому Ваш заказ приедет быстрее. Если же заказ оплатить он-лайн не получается, то нам нужно дождаться собственного курьера с банковским терминалом. А еще мы гарантируем своевременную доставку по оплаченным заказам по СБП. Если заказ задержится более 30 минут от конечного интервала доставки, то мы вернем деньги. Неустойка за несвоевременную доставку составляет 200 рублей. Подробности можно узнать в разделе акции на нашем сайте или я могу рассказать о данной акции более подробно. Мы доставляем заказы по всему городу и даже в некоторые населенные пункты Тюменского района. С картой доставки можно ознакомиться тут: https://yandex.ru/maps/55/tyumen/?from=mapframe&ll=65.620943%2C57.114285&source=mapframe&um=constructor%3A6f2a771f1fea09efb70552055bf51fa8681e91862cb44ab6763de645737bf8b0&utm_source=mapframe&z=10.8
Заказы доставляются в термосумках, поэтому Ваша еда всегда приезжает горячей.
Мы приветствуем оплату он-лайн, так как курьер не тратит время на оплату (может занимать до 5 минут), а отдав Вам заказ не теряя времени едет по другому адресу.


## Самовывоз (Забрать заказ самому)
Вы живете рядом с одним из наших филиалов? Мы рады будем Вас видеть в числе наших гостей. Заказы навынос обычно готовятся в течение 30 минут.  Навынос мы делаем скидку. Она рассчитывается автоматически при оформлении заказа. Даже если Вы отправили в корзину сет с ценой на доставку, то если укажете самовывоз - цена изменится. У нас 4 филиала в г. Тюмени:
 * филиал по адресу ул. Московский тракт, 87 к. 1. (https://2gis.ru/tyumen/branches/1830124219622806/firm/70000001063150393/65.497796%2C57.129714?m=65.497583%2C57.129774%2F15.59)
Филиал по адресу ул. Велижанская, 66 к. 1 (https://2gis.ru/tyumen/branches/1830124219622806/firm/70000001065275839/65.584478%2C57.190261?m=65.584478%2C57.190261%2F15.59)
Филиал по адресу ул. Н. Ростовцева, 24 к. 1 (https://2gis.ru/tyumen/branches/1830124219622806/firm/70000001056983492/65.590147%2C57.097459?m=65.590147%2C57.097459%2F15.59)
Филиал по адресу ул. Героев Космоса, 23 (https://2gis.ru/tyumen/branches/1830124219622806/firm/70000001075284916/65.649442%2C57.157893?m=65.649442%2C57.157893%2F15.59)


## Оплата (Как оплатить заказ)
Оплатить заказ можно несколькими способами:
 * Он-лайн: по СБП или оплата картой
 * Картой курьеру или оператору: по СБП или оплата картой
 * Наличными курьеру или оператору
Предпочтительным видом оплаты является оплата по СБП он-лайн. Для этого у нас очень много акций, о которых я могу рассказать более подробно. Оплата он-лайн происходит различными способами:
 * На сайте
 * По ссылке в телеграм-боте
 * По ссылке из смс
При оплате любым из представленных способов открывается защищенный шлюз банка. Платить он-лайн безопасно и удобно. У Вас нет этой неловкой паузы, когда курьер уже отдал заказ, а оплата в подъезде не проходит из-за плохого сигнала мобильной связи.
Оплата по СБП самый удобный способ, так как в случае, если что-то пойдет не так, мы всегда можем вернуть деньги в считанные секунды. А подарки за оплату по СБП превосходят процент кешбэка от банка.


## Цены
Мы постоянно осуществляем мониторинг цен конкурентов и придерживаемся стратегии «средних цен». Мы не предлагаем блюда по самым доступным ценам. Мы предлагаем качественный продукт, высокий уровень сервиса, своевременную доставку, картонную упаковку. Все это не может быть дешево. Но воспользовавшись конструктором на нашем сайте, Вы сможете изменить любой сет на сайте или собрать свой по своим предпочтениям со скидкой до 35%. Если Вы сравниваете нас с конкурентами по уровню цен, то держите в уме, что у нас Вы можете получить скидку в конструкторе, а у конкурентов нет. В своей ценовой модели мы ориентируемся на средний уровень дохода наших покупателей, приветствующих современные технологии.
На нашем сайте полностью прозрачное ценообразование. Вы можете увидеть зачеркнутую розничную цену каждого ролла, входящего в сет и цену в составе сета. Цена сета формируется по программе скидок: чем больше товаров в сете, тем больше скидка. Скидка так же зависит от способа передачи заказа клиенту: с доставкой или заберу сам. Скидка для гостей, которые забирают заказы самостоятельно - больше. Мы не берем деньги за доставку. В корзине стоимость заказа не увеличится. Бесплатная доставка от 1000 руб. в черте города Тюмени. В отдаленные районы стоимость доставки можно посмотреть на нашем сайте или уточнить у оператора по номеру +73452500404.


## Конструктор
Когда мы формируем сет роллов, то никогда не можем составить такой, который бы понравился всем. Поэтому мы еще в 2015 году задумались о том, чтобы каждый гость мог сам сформировать свой сет. Просто отправить роллы в корзину – это не сет, так как нет никакой скидки. В итоге получается ситуация, когда либо покупаете роллы в розницу дорого, либо покупаете какой-то сет, но один или два ролла Вам не по вкусу. Такие роллы съедают последними и портится все впечатление о заказе. Либо выбрасываются. Чтобы решить эту проблему мы придумали конструктор сетов.
Если Вы на нашем сайте в разделе сеты нашли  подходящий сет, но в нем не устраивает 1-2 ролла, то рекомендуем их заменить или удалить. Так будет проще. Если же ни один сет Вам не подходит, то рекомендуем понравившиеся роллы отправлять в конструктор, а уже потом убрать из конструктора лишние перед отправкой в корзину. Конструктор сетов – это наша уникальная разработка. Ни у кого в России, а может быть даже в мире нет такой возможности. В конструкторе вы можете удалить не понравившейся Вам ролл, заменить его на другой, добавить ролл, которого не было в сете. И все это со скидкой до 35%. Мы сделали подробную инструкцию по работе конструктора, которая доступна в меню тг-бота.


## Акции
В настоящее время у нас действуют несколько акций, имющих разную направленность.
Акция «Я без «Б» оплачу по СБП». При сумме заказа от 1 000 руб. и оплате по СБП мы дарим в подарок онигири с курицей. Если сумма заказа будет от 1500 руб., то в подрарок доступен онигири-сет из трех онигири: с курицей, с крабом и с огурцом. Важное условие акции – оплата по СБП он-лайн. Подарок выбирается в корзине самостоятельно.

 * Акция «Именинникам». Подарки именникам доступны к заказу от суммы: свыше 2000 руб. – престиж ролл, 4 шт, свыше 3000 руб. – пицца, диаметром 30 см., свыше 3500 руб. можно выбрать сет роллов. Для полного выполнения условий акции, заказ необходимо оплатить по СБП он-лайн. Подарок выбирается в корзине самостоятельно.
 * Акция для подписчиков тг-бота. Если Вы это читаете, то Вы уже наш подписчик и смогли по достоинству оценить мою работу. При регистрации, в первом сообщении Вам написан промокод на подарок от 700 руб. Промокод нужно активировать при оформлении заказа на нашем сайте.
 * Акция «Опоздаем – вернем деньги». Это гарантия своевременной доставки. Мы понимаем как важно получить свой заказ без опозданий. Поэтому взяли на себя ответственность выплаты 200 руб. в качестве неустойки, если опоздаем на полчаса и более от конечного интервала доставки в сообщении.
 * Акция «Наша фишка» придется по душе нашим постоянным покупателям. При каждом заказе на полную тысячу рублей мы начисляем одну фишку. Фишки можно обменять на подарки. Узнать баланс фишек и на что их можно обменять можно в нашем тг-боте. Для этого в меню тг-бота выбрать «мои фишки». При заказе от 1000 руб. в поле комментарий напишите сколько фишек Вы хотите обменять на подарок. Например, сет «девичник» за 15 фишек. Добавлять сам подарок в корзину при этом не нужно.


## Способы оформления заказа (Как оформить заказ)
Оформить заказ можно двумя способами:
 1) По номеру телефона 500-404 через оператора
 2) На нашем сайте-конструкторе.
Оформление на сайте - это более удобный для Вас способ. В конструкторе можно собрать свой сет со скидкой до 35%. Оплатить заказ, ознакомиться с составом роллов в сете. Если Вам нужна дополнительная консультация, то тг-бот это сделает оперативнее и качественнее.
Если же Вам привычнее совершить заказ через оператора, то Вы можете позвонить по номеру +73452500404 и оператор примет Ваш заказ.


## Обратная связь (Как оставить отзыв)
В процессе работы нам очень важно получать обратную связь от наших клиентов. Если Вам все понравилось, то положительный отклик будет приятен всему нашему коллективу и придаст уверенности, что мы движемся в правильном направлении. Предпочтительной площадкой для размещения отзывов является 2ГИС. Но бывает и так, что мы в чем-то ошибаемся. В таком случае конструктивная критика сделает нас только лучше. Вы можете написать в тг-бота сообщение с указанием недочетов в заказе. Будет лучше, если Вы сделаете фото, отражающее нашу ошибку. В случае, если Вы полностью не удовлетворены заказом, то просьба не выбрасывать все в мусорное ведро, а оставить не менее 70% заказа. Мы заберем его, проведем экспертизу и вернемся с обратной связью.
В своей работе мы опираемся на законодательство РФ, а именно:
 * Гражданский кондекс РФ
 * Закон о защите прав потребителей
 * Правила оказания услуг общественного питания.
